Objetos: es una coleccion de propiedades (con nombre y un valor) de una misma cosa.
Propiedades: es una asociacion entre un nombre y un valor.
Métodos: son funciones dentro (propiedad) de los objetos
Bucle for…in: sirve para pasar (iterar) por todas las propiedades (clave-valor) de un objeto
Notación de puntos vs notación de corchetes: ambas sirven para acceder a una de las propiedades del objeto. 
La notacion de puntos no sirve para propiedades de más de una palabra (se escribe objeto.propiedad), 
la de corchetes si funciona para propiedades de más de una palabra (se escribe objeto['propiedad']) y se escribe con string ('').